您刚刚被赶出巴西天空中的一架飞机
除了你的降落伞和你下方的地面，别无他物
而且在第二次开放时越来越近了
终于打开哦，你没用的背包，但是你注意到了
您现在正在直线滑行哦，不，您会跌入亚马逊
河里无处可逃现在溅到你在水里
被厚重的帆布覆盖，您将其推开
挣扎着呼吸，试图找到你的方位
但是一旦您从降落伞陷阱中解脱出来
你注意到水下有一些奇怪的动作
你周围盘旋着一个黑暗的轮廓
嘿还有一二三五有一整个学校
鱼，它们似乎也有点
对你感兴趣哦，不，你会恐惧
帕拉纳斯，你要做的就是尖叫和恐惧，逃脱
但是，等待食人鱼很平静，甚至有点害羞
他们通常实际上不会追随人类
就像大多数动物怕他们一样
比您更害怕他们，再加上他们是猎人而不是猎人
所以他们不是真的那么喜欢你，但是如果你突然采取行动，他们
可能会惊慌失措，想来看看是什么
当然，有些食人鱼种类还在咬牙切齿
即使是素食主义者也不会抱有希望
高虽然你周围的这些可能不会
对一些不错的人类牛排说不
保持镇定或尝试缓慢移动
红腹食人鱼是其中最危险的物种
听力很好，对噪音有反应
这就是他们如何确定整个学校交流的猎物
当他们发现潜在的猎物时互相发送信号
尽量不要大吼大叫的红腹食人鱼而成为猎物，
他们听到噪音，但是如果他们自己也产生噪音
你捡起一条鱼，或者如果它面对另一条鱼，则食人鱼
像狗一样吠叫，还不够吓人
如果背包里有东西，请不要扔掉您的降落伞。
为了保护您的手和脚，这些容易受到伤害
食人鱼可能会很美味的目标
因为他们的下巴足够坚固，可以压碎骨头
所以一些坚固的鞋子和厚实的手套会派上用场
电影经常将食人鱼描绘成凶猛的怪物，并有巨大的场景
锯齿难怪我们都怕它们
看到他们在春假期间破坏了所有的湖水乐趣之后
好莱坞实际上是从西奥多·罗斯福那里捡来的
在20世纪初，他写了一本书
他将食人鱼描述为世界上最凶猛的鱼
他说，他看到一所学校的这些鱼处理了整头牛，
好几秒钟，可能不完全是这样
研究表明这不是典型的情况
当人类或一些更大的动物面对食人鱼时
是的，他们的剃须刀牙齿真的非常锋利
而且大约四分之一英寸长，通常是海洋动物，例如
鲨鱼和食人鱼经常掉牙鲨鱼和食人鱼掉牙
食人鱼将它们逐一替换
四分之一食人鱼咬得很厉害，
他们实际上可以多次击落动物的原因
他们的大小是他们不会浪费任何时间
当他们咬紧牙关咬下去时咀嚼
食物只是旋转而进入肚皮
一直改变立场，咬他们的猎物并轮流
快得令人难以置信，所以如果您看到沸腾的
持续不断的水效应会给麻烦的巨型食人鱼带来麻烦
今天的鱼大约生活在一千万年前，
例如，雷克斯（T-rex）的叮咬非常疯狂
尽管比mega更大，但强度却提高了十倍
食人鱼，仅重约22磅
我们不是他们日常饮食中食人鱼的一部分
动物遗骸或一些甚至不能生病的老动物
希望移动正确，希望您不靠近他们的卵
因为他们会毫不犹豫地使用牙齿
保护他们以及他们挨饿时的处境
在某些时刻，他们的攻击可能会有点极端
就像罗斯福故事中的那头母牛一样，研究仍在说
像这样的大动物，在5分钟内需要大约500只食人鱼
这绝对比任何有记录的野生学校都要多
实际上，常见的浅滩大小通常约为20
所以他们需要更多的时间来吸引你
他们更喜欢缓慢移动的浅水和温水
冷静和繁殖，所以如果你有机会
尝试移动到更深，温度更高，速度更快的水域中
好吧，所以你在游泳时逃脱了食人鱼
河把你带到很远的地方，哦，没有鳍飞向你的路，好像
亚马逊河现在还不够可怕，它也需要鲨鱼
我们谈论的不只是鲨鱼
与虎鲨和白鲨有关的最危险物种之一
加上它甚至在所有食物中都有最强的咬伤
食人鱼，这些家伙比他们更多的电影
咸水和淡水中都可以找到公牛鲨
他们只是喜欢温暖的浅河水
是的，就像你现在在哪里一样，他们不抚养自己的孩子或产卵
与哺乳动物类似，它们的幼犬是活着出生的，这就是为什么
他们喜欢去吃淡水的栖息地
乌龟鸟甲壳类和其他鱼类
住在非洲的人有时甚至攻击河马
通常对那些野兽很幸运，尽管它们真的不那么挑剔
来吃东西，所以我怀疑他们会拒绝美味的食物
向他们游去，即使你唯一想要的是
在那个时候尽可能地弹射自己
尝试保持镇定也许鲨鱼只是令人毛骨悚然的，因为
它已经吃得太多了，所以毫无兴趣地绕过你
它的眼睛闪闪发光，慢慢地漂浮着，注视着鲨鱼在等待它
游离你哦，哦，也许第一个没有感觉
喜欢跟着你，但第二个也来了
封闭好不同的规则，然后这些动物
偏爱简单的饭菜，它们会游刃有余
嘴巴，所以如果您您一定会喜欢
不要为自己辩护，这正是你应该做的
适用于敏感的身体部位，例如眼g和鼻子
如果您在浅水中有一些尖锐的物体，请采取防御措施
摆好姿势并站稳在地面上炫耀
与您过去观看过的所有动作有关
在武术电影中，如果有礁石或其他岩石
周围坚硬的物体靠着它们，所以鲨鱼无法
如果你在开阔的水里，会从后面给你一个惊喜
最好有一个同伴来背对背的姿势，这样你
可以覆盖所有方向的繁荣，让您惊叹于鲨鱼
正在离开，但暂时不要放松，它可能会回来
在它的眼睛恢复正常之后，现在该让
消除所有的恐慌，并尽速游走
最终离开水和所有这些生物
潜伏在水面下，你到了岸边
沉重的呼吸，希望放松一下，现在已经过去了，你还没走吗
通过足够的哦，没有别的声音现在是什么